Banda sonora de la proyección (modo slider de la Fototeca).

Suelta aquí tus MP3 (también .ogg o .m4a). El nombre del archivo
se convierte en el título de la pista:

  01_habanera_del_puerto.mp3   ->  "01 habanera del puerto"

Las pistas se encadenan en bucle; el visitante puede silenciarlas
con el botón "♫ Música". Usa música propia o con derechos limpios
(tus piezas de Suno funcionan perfecto).

Tras subir o cambiar pistas, corre el workflow de Actions para que
la proyección las descubra. Este LEEME.txt puede borrarse.
